Clientes
	Show
!		Exibir o tipo de contato
!               Listar a Ordem de Serviço do cliente
	Adicionar Contato a um cliente
!		Formulário de cadastro de novo contato
	Buscas
!		Por nome
!		Por telefone
!		Por RG
!		Por tipo de pedido
!		Por status do pedido
!		Por tipo de Equipamento do pedido
	Edição
!		Não permitir a alteração do tipo do contato
	Ordem de Serviço
!		Exibir a coluna equipamento na listagem
!		Exibir a coluna situação
!		Remoção da coluna com o nome do cliente
	Cadastro
!		Redireciona para tela Show do cliente

Tipos de Contato
	CRU de tipos de contato

Usuários
	Adicionar grupo do usuário
!	Traduzir mensagens em inglês para português

Ordens de Serviço
M	Adicionar técnico que fez o orçamento
M	Adicionar técnico que executou a ordem de serviço
	Buscas
!		Por tipo de pedido
!		Por situação do pedido
!		Por tipo de Equipamento do pedido
!		Por valor do serviço (de -> até, >=, <=)
!		Por número de série do equipamento
!	Alterar campo valor serviço para :decimal
!	Adicionar link para o cliente na tela da ordem de serviço
	Adicionar peças que foram usadas no conserto
	Adicionar validadores por situação
		Quando tipo de ordem = Orçamento
			Situações disponíveis
				Cancelado pelo cliente
				Orçamento
				Aguardando aprovação
		Quando tipo de ordem = Ordem de Serviço
			Situações disponíveis
				Cancelado pelo atendente 	
				Aguardando pagamento 	
				Em conserto 	
				Fechado
	Enviar email quando a ordem de serviço for orçada e quando estiver fechado
!	Link para adicionar um novo tipo de equipamento
	Show
!		Link para editar
		Listar o histórico da Ordem de Serviço
	Cadastrar
!		Gerar o timestamp da ordem de serviço, não alterável para podermos controlar o equipamento a ser consertado com a ordem
	Editar
		Descrição do defeito não é alterável
	Adicionar campo descrição do estado da ordem de serviço (vulgo histórico) (utilizado para especificar quando a ordem de serviço mudar de estado)
	Adicionar nova situação = Aguardando orçamento
	Adicionar nova situação = Retirado pelo cliente
	Alterar situação Fechado => Aguardando retirada do cliente
M	Validação das regras de situação
	Adicionar botão Voltar no submenu

Perfis de Usuários
	Cadastrar perfis especificando as permissões
	Buscas
!		Usuários do perfil

M	Log

Relatórios
	Ordem de Serviço (por data específica e por intervalo)
		Tempo médio de alteração de Situação (por data)
			Situação anterior => Situação posterior => Tempo médio => Tempo máximo => Tempo minímo
!		Por tipo de pedido
			Quantidade de orçamentos que se transformaram em ordem de serviço
!		Por situação do pedido
!			Situação => Quantidade da ordem de serviço
!			Link de uma lista com as ordens de serviço com a situação específica
!		Por tipo de Equipamento do pedido
!			Tipo de Equipamento => Quantidade da ordem de serviço
!			Link de uma lista com as ordens de serviço com o equipamento específico
		Por valor do serviço (específico e intervalo)
			Agrupamento de ordens de serviço por intervalo de valores (0 : 100, 101 : 200, 201 : 300, 301 : 400, ...)
			Link de uma lista com as ordens de serviço com o equipamento específico
	
	Clientes (por data específica e por intervalo)
		Variação de novos clientes por intervalo de tempo (dia, semana, mês, bimestre, trimestre, quadrimestre, semestre, ano, 5 anos, 10 anos)
		
Layout
	Acertar Formulários
	Adicionar validação por javascript
